想象一下，如果马斯克、乔布斯、比尔盖茨同时出现在一个房间里他们会聊些什么？今天，我要带你穿越时空，见证一场改变世界的对话
三位科技巨头，三段传奇人生，一个共同的主题：创新埃隆·马斯克，现实版的钢铁侠从PayPal到特斯拉，从SpaceX到Neuralink
他的人生就像一部科幻电影2008年，SpaceX连续三次火箭发射失败，濒临破产但他没有放弃，第四次成功了
现在，SpaceX已经成为全球唯一能回收火箭的公司马斯克说："当一件事足够重要，即使胜算不大，你也要去做
这就是改变世界的勇气史蒂夫·乔布斯，苹果的灵魂人物被自己创办的公司开除，却从未停止创新
1997年回归苹果时，公司距离破产只有90天他砍掉70%的产品线，专注做最好的产品
iPod、iPhone、iPad，每一个都重新定义了行业乔布斯说："活着就是为了改变世界，难道还有其他原因吗
这就是极致的追求比尔·盖茨，从程序员到世界首富13岁开始编程，20岁创办微软Windows系统让电脑走进千家万户
但真正让他伟大的，不是财富，而是慈善2008年，他全职投入盖茨基金会致力于消除贫困、改善教育、研发疫苗
盖茨说："如果你生而贫穷，那不是你的错。但如果你死时贫穷，那就是你的错。这就是责任与担当
三位巨头，三种创新模式马斯克：颠覆式创新，挑战不可能乔布斯：设计驱动，追求极致体验
盖茨：技术普及，让每个人受益他们的共同点？永不满足现状，永远追求卓越敢于打破规则，勇于承担风险
最重要的是，他们都相信技术可以改变世界从他们身上，我们学到什么？第一，失败不是终点，而是起点
马斯克三次失败，乔布斯被开除，盖茨的早期产品也很糟糕但他们都从失败中学习，变得更强大
第二，专注比什么都重要乔布斯砍掉70%产品，马斯克只做几件事专注让你成为领域专家，而不是平庸的全才
第三，要有更大的愿景不要只想着赚钱，要想着如何改变世界当你解决了真正的问题，财富自然会来
现在，轮到你了你不需要成为下一个马斯克或乔布斯但你可以在自己的领域，做出改变也许是一个创新的产品，也许是一个改进的流程
也许只是一个更好的自己记住，每个伟大的创新，都始于一个小小的想法你的想法，可能就是下一个改变世界的起点
感谢观看如果这个视频激励了你，请点赞收藏关注评论区告诉我，你最想学习哪位科技巨头的品质
下期我们将深入探讨如何培养创新思维我们下期再见